Oh, lo descubrirás muy pronto.
Landón
Por favor no lo hagas.
cariño
escuché
Rose mató a alguien.
¿Estuviste involucrado?
¿Por qué dirías eso?
Rose siempre fue muy grosera conmigo.
Pensé que habías arreglado esto para mí.
Sus acciones se desplomaron.
Sólo tú podrías lograr esto.
No
Rose hizo esto ella misma. No lo hice.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué?
Oh por favor
No estás aquí para suplicar
para Rose, ¿verdad?
¡Dejar!
¿Oíste eso? Poco mudo.
Quiere que te vayas.
Aurora.
Me refiero a ti.
Dejar.
¿Por qué le hiciste esto a Rose?
Ya convencido de que era yo.
¿Por qué crees?
Si no eres feliz conmigo
Dime.
Son inocentes.
¿Inocente?
Uno de ellos intenta alejarte de mí.
Y el otro coquetea contigo
A pesar de que eres mi esposa.
¿Lo llamas inocente?
No me iré, me quedaré.
Y hay
nada
entre Luis y yo.
solo
Déjalos ir.
¿Crees que te creo?
¿Qué quieres que haga?
Así me estás rogando
¿Con esta actitud?